Merhaba arkadaþlar uzun zamandýr sessiz çalýþýyordum artýk sesim çýkmaya baþlayacak :)
Metin 2 ye dair oluþturduðum veya yabancý kaynaklardan edinip çevirdiðim ve düzenlediðim quest mob item map skin vb öðeleri eklemeye çalýþacaðým.
Ýsmindende anlayacaðýnýz üzere ilk olarak questleri paylaþacaðým sýrayla daha sonra diðer kategorilerede geçebilirim.
Ýlk olarak dosyalarý ekleyeceðim Merak etmeyin diðerleri gibi yapmayacaðým ekledikten sonra kurulum hakkýnda altýn kurallara da deðineceðim.
Ýþ yoðunluðu dolayýsý ile biraz yavaþ olabilirim Github ailesinde blog sayfamýda ekleyeceðim ordan da takip edebilirsiniz.
Son olarak bir bilgi deðerli olabilmesi için baþkalarýnýn da bilmesi gerekir. :)
Takipte kalýn :)